
footplus様から提案されたもの
----------------------------

1.amazon、楽天、価格コム、アットコスメ、ツイッター、insta、ホットペッパービューティーのドメインをデフィルトで除外
→例外で除外したいドメインが出現する可能性もあるので、除外ドメインの入力はできるようにしたいです。
・https://www.amazon.co.jp/
・https://www.rakuten.co.jp/
・https://kakaku.com/
・https://twitter.com/
・https://www.instagram.com/
・https://www.cosme.net/
・https://beauty.hotpepper.jp/
・https://search.rakuten.co.jp/

 => OK


2.検索KW指定の他に【必ず見出しに入れるKW指定】ができるようにする
→狙ったKWが入っていない見出しが多数吐き出されてしまう

→３と同件



3.見出しに【特定のKWが入っている見出し】のみから取得するようにする
→見出しとして設定されてる【関連記事】とか【この記事も読まれています】などが吐き出されてしまうため。

→OK


4.検索エンジンをbing、google、yahooから選べるようにする
→bingのほうがアフィサイトが多い
→デフォでbingでも良いが、今後の変化に対応できるように、検索エンジンを選べるほうが良さげ

=> OK

5.アフィサイトから取るようにしたい
→目視で選別はできるが、プログラミングで選別ができるのかが課題
→〇〇があればアフィサイトです。と判断できるようなものがあれば出来そう

=> 実装困難


バグ対応
---------------

01. H4見出しがなかったりすると例外が発生して落ちる
 => nullチェックと分岐追加


 other
 ----------------
 マルコフ連鎖で文章を生成してみたい